# 微信认证
!!! note "注：微信认证为 JumpServer 企业版功能。"

!!! tip "提示"
    - 使用 企业微信 的用户作为 JumpServer 登录用户。

## 1 创建企业微信应用
!!! tip ""
    - 打开 [企业微信管理后台](https://work.weixin.qq.com/)，用管理员权限用户登录。
    - 选择 `工作台`，进入 `应用管理` 页面，选择 `创建应用`。
![微信应用](../../../img/wechat_01.png)

!!! tip ""
    - 在应用的信息设置页面进行相关设置，`可见范围` 选择可以接收消息通知的部门或个人。
![配置应用](../../../img/wechat_02.png)

## 2 查看凭据
!!! tip ""
    - 创建完应用后，可以进入应用查看相关的访问凭证信息，记录 `AgentId`、`Secret` 对应的值。
![应用信息](../../../img/wechat_03.png)

!!! tip ""    
    - 进入 `我的企业` 页面，在 `企业信息` 栏里查询 `企业ID`。
![企业id](../../../img/wechat_04.png)

## 3 配置 JumpServer 企业微信认证
!!! tip ""
    - 将获取到的 `企业ID`、`AgentId`、`Secret` 值，填到 JumpServer 企业微信认证里面。
![配置认证](../../../img/wechat_05.png)

## 4 设置企业微信应用
!!! tip ""    
    - 在 `应用管理` 选中对应应用后，滑向页面底部，选中 `企业微信授权登陆`。
![配置信任](../../../img/wechat_06.png)

!!! tip ""    
    - 配置 `授权回调域`，将 JumpServer 的 url 地址填入企业微信 `授权回调域` 里面。
![配置信任2](../../../img/wechat_07.png)

## 5 企业微信账号登陆 JumpServer
!!! tip ""
    - 用户正常使用账号密码登录 JumpServer 后，在个人信息里面绑定企业微信账号，绑定完成后就可以使用企业微信账号登录 JumpServer。
![企业微信登陆](../../../img/wechat_08.png)